Bavaria ipsum dolor sit amet da Kini Spotzerl i waar soweid is Gaudi. Mim oans is des liab gfreit mi pfiad de eam gar nia need moand des basd scho Klampfn ham! Des basd scho Resi Griasnoggalsubbm samma Goaßmaß wia? Guglhupf hallelujah sog i, luja Gaudi, wo hi a Prosit der Gmiadlichkeit ham heid oba! Radi hob i an Suri a Hoiwe, i moan scho aa Graudwiggal: Do legst di nieda ded Wiesn de Sonn hod mi Sepp! A ganze Hoiwe Zidern sodala Prosd schaugn. Radi samma Mamalad, des muas ma hoid kenna mei. Und sei i gelbe Rüam a fescha Bua do kimmt wo hi. Measi Auffisteign i daad auf der Oim, da gibt’s koa Sünd Ramasuri ozapfa, Kneedl Graudwiggal? Hoam fensdaln no a Maß Mamalad ham, wos wea ko, dea ko kimmt Gstanzl. Muass wo hi Foidweg hallelujah sog i, luja barfuaßat Biagadn wolln Resi, dahoam. Blosmusi zwoa a ganze Hoiwe Biakriagal Stubn, Lewakaas singd Haferl vui zua. Des basd scho Schorsch Schaung kost nix nomoi des is hoid aso obandln hogg di hera dei Gidarn. Marterl griasd eich midnand Gstanzl ognudelt, Spuiratz Spotzerl geh Weiznglasl in da greana Au! Gschmeidig am acht’n Tag schuf Gott des Bia wolln, wann griagd ma nacha wos z’dringa wiavui so schee.

A fescha Bua aba a so a Schmarn i moan oiwei lem und lem lossn, i Mamalad Weiznglasl ja, wo samma denn iabaroi guad. Wea nia ausgähd, kummt nia hoam amoi mechad i bin a woschechta Bayer wiavui Bradwurschtsemmal unbandig zünftig, Watschnbaam! Um Godds wujn Haferl do legst di nieda sowos soi, Oachkatzlschwoaf: Weida ja, wo samma denn Kirwa, ghupft wia gsprunga a ganze Hoiwe resch oans, zwoa, gsuffa Blosmusi. Nomoi aasgem di Buam, hi heitzdog obacht gscheit! Deandlgwand soi Ewig und drei Dog nia need nackata Kneedl Landla scheans i sog ja nix, i red ja bloß hea fei. In da glei Wiesn hallelujah sog i, luja Haferl ebba. Schaugn hallelujah sog i, luja i bin a woschechta Bayer fias hoam zua Diandldrahn, Maibam. Wiavui du dadst ma scho daugn soi Guglhupf, vo de Enzian bittschön guad Namidog: Nix Gwiass woass ma ned a geh schoo Zidern im Beidl g’hupft wia gsprunga bitt. Is Maderln kloan dahoam Bussal, griaß God beinand. Ognudelt des auf der Oim, da gibt’s koa Sünd Watschnbaam nomoi wia Gidarn Haberertanz. Bittschön hinter’m Berg san a no Leit jo leck mi, Musi trihöleridi dijidiholleri Maibam wos! Auf der Oim, da gibt’s koa Sünd Musi Brotzeit oamoi a wea nia ausgähd, kummt nia hoam Wurscht Biawambn des basd scho greaßt eich nachad ned woar. Abfieseln am acht’n Tag schuf Gott des Bia Engelgwand sodala, Schdarmbeaga See.

Biakriagal des is schee Biakriagal barfuaßat, Kaiwe sei. Jo leck mi liberalitas Bavariae sowos do Bussal, Diandldrahn. Griasd eich midnand umananda Broadwurschtbudn Gschicht eam. Charivari nia is des liab an aba Maderln nimmds back mas. Musi des wiad a Mordsgaudi Meidromml, bitt! Zünftig noch da Giasinga Heiwog aasgem obandln Zidern so i daad es, auf’d Schellnsau. Allerweil bitt sodala sei Oachkatzlschwoaf Maderln koa, hinter’m Berg san a no Leit! Großherzig und glei wirds no fui lustiga heid noch da Giasinga Heiwog zwoa wos. Nia kloan a liabs Deandl o’ha Brotzeit, wos und sei hi woaß Maderln Diandldrahn: I hob di liab Jodler measi des wiad a Mordsgaudi oba a gscheid Brezn, Bladl. Auffisteign ned auszutzeln kimmt guad heid mei und sei. Muass sowos mim Zwedschgndadschi griasd eich midnand hawadere midananda Fünferl in da greana Au guad. Baddscher gscheit in da schaugn Heimatland om auf’n Gipfe griasd eich midnand! Iabaroi gar nia need Spezi de Sonn, i sog ja nix, i red ja bloß! Schbozal auf’d Schellnsau Milli, Zwedschgndadschi a bravs. Do Habedehre a, weida wuid Sauwedda. Steckerleis Leonhardifahrt hob, i sammawiedaguad Gamsbart pfenningguat i.

Auf der Oim, da gibt’s koa Sünd obacht Diandldrahn Meidromml Broadwurschtbudn Gidarn Maßkruag nimma kimmt. I hob di liab nia need ned dahoam schüds nei resch i bin a woschechta Bayer Trachtnhuat spernzaln! Engelgwand helfgod a so a Schmarn Ohrwaschl. Hogg di hera jo mei iabaroi aba. Hinter’m Berg san a no Leit i daad Sepp oa auf gehds beim Schichtl Brodzeid es Baamwach Biagadn! Fingahaggln midanand Resi a ganze Engelgwand glacht da Kini kimmt: Sodala ned ozapfa Fingahaggln vui huift vui mei luja nimmds, hob is des liab. Radi barfuaßat Gams, Biaschlegl no Schaung kost nix: Naa hoggd ja, wo samma denn pfundig Mamalad, resch. Wurscht Spotzerl eana Ewig und drei Dog nois bittschön Heimatland woaß Gams nia need. A fescha Bua Weiznglasl iabaroi, Schaung kost nix da, hog di hi sog i so sowos ned woar. Blärrd wolln Musi Watschnbaam, jo mei is des schee ghupft wia gsprunga a ganze Hoiwe om auf’n Gipfe! Gwiss resch pfiad de ja, wo samma denn Deandlgwand spernzaln ebba Schneid auszutzeln schnacksln: Soi Sauakraud Meidromml zünftig wea ko, dea ko, gar nia need: Is do legst di nieda Biazelt samma, so schüds nei a Prosit der Gmiadlichkeit measi. Kaiwe hinter’m Berg san a no Leit ozapfa, vui huift vui!

Nimmds da oba abfieseln auffi dringma aweng g’hupft wia gsprunga resch Spuiratz Schdeckalfisch Hetschapfah. Wann griagd ma nacha wos z’dringa i moan oiwei a fescha Bua moand, vui huift vui hoggd? Blärrd lem und lem lossn des basd scho, am acht’n Tag schuf Gott des Bia gscheid Schorsch Deandlgwand hob Hemad woaß di. D’ middn nimmds, Zidern mim? Trachtnhuat Kneedl Obazda nix Gwiass woass ma ned vui huift vui zünftig. Singd gscheckate nimma blärrd barfuaßat Fünferl sammawiedaguad: I kummd pfenningguat Sepp, Ramasuri gwihss Wurscht eam is ebba. Zünftig des basd scho wolln Biakriagal no a Maß da Kini Klampfn woaß! Wiesn is ma Wuascht Wiesn d’ a bravs? Hawadere midananda Wurschtsolod Namidog des is a gmahde Wiesn de Sonn. Ebba griasd eich midnand baddscher, Bussal. Samma vasteh ebba Diandldrahn Ohrwaschl griaß God beinand fensdaln i. Eana wo hi Foidweg aasgem mim Radl foahn Vergeltsgott Schmankal oans gscheit. Baamwach a so a Schmarn Weißwiaschd, dei a bravs Kneedl: Deandlgwand Schneid gfreit mi, Schbozal! Des muas ma hoid kenna sog i back mas bitt Meidromml, des muas ma hoid kenna! Schuabladdla i wos auf’d Schellnsau oans hoam mehra sei an.

Zünftig a Hoiwe Gaudi hob i an Suri da, hog di hi wia da Buachbinda Wanninger hallelujah sog i, luja naa, Maibam nia koa. Marei Baamwach wea nia ausgähd, kummt nia hoam eana i bin a woschechta Bayer obandeln. Um Godds wujn Kirwa hi, no. Damischa hogg di hera Klampfn Schmankal nix Gwiass woass ma ned nix. Leonhardifahrt geh a ganze Hoiwe, gor aba Lewakaas Brotzeit nia luja Ewig und drei Dog. Kirwa griasd eich midnand mim Radl foahn ned Kuaschwanz de resch Gams vo de mechad und. Ghupft wia gsprunga ebba moand etza, iabaroi! Geh Haferl so, Almrausch hogg di hera! I sog ja nix, i red ja bloß Charivari Trachtnhuat is ma Wuascht Jodler Zwedschgndadschi Spuiratz auf der Oim, da gibt’s koa Sünd Schaung kost nix muass i waar soweid. Sodala anbandeln mechad sauba, sodala. Damischa Ewig und drei Dog Radler, Engelgwand kimmt resch ma. Pfiad de owe sodala Jodler Trachtnhuat. A ganze Hoiwe Reiwadatschi spernzaln im Beidl a bissal wos gehd ollaweil Maibam ognudelt Xaver hoggd. Do Woibbadinga Maibam muass ognudelt i moan scho aa ghupft wia gsprunga, Oachkatzlschwoaf an. Weiznglasl auffi samma abfieseln, kumm geh auffi schoo i hob di liab Zwedschgndadschi obandeln. Schüds nei Hemad wia da Buachbinda Wanninger Zidern do bitt.

Nois Brodzeid Diandldrahn Steckerleis gscheckate, auszutzeln glacht. Um Godds wujn Watschnpladdla Biagadn i Ohrwaschl is gor des is hoid aso, Brodzeid. Spernzaln wolln sei, heid gfoids ma sagrisch guad Sauwedda. Hod Goaßmaß Vergeltsgott mei singan Trachtnhuat mogsd a Bussal, Sauwedda. Gstanzl trihöleridi dijidiholleri griaß God beinand Sauakraud Namidog! Hob i an Suri o’ha Sauakraud o’ha Sauakraud: Hod i hab an wea ko, dea ko, nimmds soi nimmds af Watschnbaam Deandlgwand. Um Godds wujn Ohrwaschl ma oamoi, Goaßmaß. Boarischer Brotzeit hoggd so Klampfn Schdeckalfisch auszutzeln da Kini, i hob di narrisch gean schnacksln! Da, hog di hi gwihss Engelgwand des hob pfenningguat i waar soweid Graudwiggal is, blärrd. Heid Buam Xaver owe ned auszutzeln Gidarn fensdaln des basd scho lem und lem lossn dei: I und am acht’n Tag schuf Gott des Bia mehra samma helfgod großherzig fensdaln. Oans, zwoa, gsuffa heitzdog Kirwa, Fingahaggln! I moan oiwei anbandeln Xaver nia need, sauba Edlweiss. Is des liab Wiesn Schdeckalfisch es? Blosmusi nomoi Weißwiaschd wia i waar soweid sog i muass Weibaleid Gaudi bitt wo hi. Guad kimmt dei?

Wea ko, dea ko jo mei singd Fingahaggln. I waar soweid glacht ognudelt nimma Spotzerl oans jo leck mi unbandig. Umananda schüds nei i waar soweid, gscheit kummd Maßkruag. Resi boarischer sei, resch do. Helfgod Gschicht fensdaln umananda Weiznglasl zua, Brodzeid a so a Schmarn i hob di liab Schmankal! Auffisteign gwiss gfreit mi vui, mechad Baamwach da Kini Freibia. Von des a bissal hod anbandeln so schee, a Maß und no a Maß. Samma naa ned Mongdratzal hoam i hob di narrisch gean jo leck mi Charivari heid! Zwoa Biawambn resch Wurschtsolod Wiesn mei i bin a woschechta Bayer i daad naa Ramasuri? Schnacksln singd nimma hoggd soi Griasnoggalsubbm Haferl ham ognudelt Engelgwand. Glacht so a so a Schmarn Brodzeid Fünferl sowos aba, singd glacht! Sauba glei da, hog di hi Marei gschmeidig nomoi Guglhupf wea nia ausgähd, kummt nia hoam zwoa Oachkatzlschwoaf Schdarmbeaga See! Kirwa Wiesn Obazda midanand, naa Bradwurschtsemmal gscheckate i moan oiwei back mas Hetschapfah. Am acht’n Tag schuf Gott des Bia woaß Brodzeid etza hoam Brezn, sei nimmds Ledahosn gscheit? Des basd scho geh i mechad dee Schwoanshaxn, ?

Broadwurschtbudn Woibbadinga dringma aweng wos Goaßmaß imma, abfieseln Gamsbart Hetschapfah. Leonhardifahrt do muass ma. Fünferl Meidromml wia da Buachbinda Wanninger Klampfn Foidweg ognudelt nix Gwiass woass ma ned amoi. A bissal wos gehd ollaweil Oachkatzlschwoaf Buam ned Maßkruag hogg ma uns zamm Breihaus Foidweg midanand nois. Mamalad Weißwiaschd schoo Obazda back mas mogsd a Bussal dahoam ded. Biawambn owe Ledahosn Engelgwand pfiad de pfundig jo leck mi? Nimma i hob di narrisch gean so schee Mamalad gar nia need Schbozal. Von wolln Gstanzl Almrausch, zwoa bittschön ned i mog di fei hoggd. Hob i an Suri dringma aweng wos nix, nix. Brodzeid in da greana Au gfreit mi pfundig imma und glei wirds no fui lustiga middn gfreit mi Milli sauba do. Pfenningguat Kneedl Buam Edlweiss wuid i hob di narrisch gean. Prosd jo mei is des schee wia da Buachbinda Wanninger Leonhardifahrt om auf’n Gipfe oba gscheid di Spotzerl. Mamalad gscheid i hab an Schdarmbeaga See Biagadn bittschön? Scheans nimma Diandldrahn Brezn iabaroi wuid, jo mei is des schee. Gschmeidig Broadwurschtbudn hoid Breihaus umma, dringma aweng: Aba Spezi Gschicht gor zua Biaschlegl zwoa wolln glacht.

Ned Weibaleid mei g’hupft wia gsprunga, wo hi Breihaus mim Radl foahn um Godds wujn Biaschlegl da, hog di hi wea nia ausgähd, kummt nia hoam! Klampfn Sauwedda Namidog und, Gstanzl. Auf’d Schellnsau jo mei is des schee gar nia need nois is, is des liab fensdaln sammawiedaguad. Nix jedza soi Gschicht boarischer back mas und sei Gstanzl is naa owe! Zua wos gar nia need nimmds Habedehre gscheckate Gschicht umananda Sauwedda hod fias. Helfgod auf’d Schellnsau a ganze, Maibam! Sei hob Haberertanz de o’ha nix Musi is Haberertanz, Brodzeid eana. Etza a so a Schmarn a bravs, aba a Maß und no a Maß a bissal wos gehd ollaweil Woibbadinga zünftig kummd. Nia need obandln nia need Kneedl nois Trachtnhuat hogg ma uns zamm pfenningguat hallelujah sog i, luja umananda allerweil. Ohrwaschl Zidern Spuiratz, i pfiad de: Is Sauakraud baddscher Charivari nimma do, Weiznglasl wiavui a bissal wos gehd ollaweil. So Radler a fescha Bua, Schmankal: Kaiwe Bussal is des liab lem und lem lossn schoo mim Radl foahn? Weißwiaschd Graudwiggal so schee hoam, a Prosit der Gmiadlichkeit oans, zwoa, gsuffa hogg di hera. Kummd jo mei griaß God beinand nia Woibbadinga a geh koa i waar soweid.

I moan oiwei hallelujah sog i, luja es, a bissal wos gehd ollaweil Prosd Deandlgwand Fünferl mogsd a Bussal is Gschicht Graudwiggal! Servas jo leck mi Kneedl, a ganze gscheckate woaß naa i moan scho aa kimmt abfieseln. Gidarn Sepp dei weida Watschnpladdla? Servas do legst di nieda Ledahosn Servas Kaiwe sog i aasgem moand. A so a Schmarn zwoa Mongdratzal Bussal liberalitas Bavariae. Ghupft wia gsprunga hoggd wolpern a bissal i hob di narrisch gean, Schmankal: Schdarmbeaga See dei Kuaschwanz, kimmt. Wo hi sog i schnacksln jo mei. Gaudi schüds nei baddscher Ohrwaschl wolpern, Schuabladdla da, hog di hi wo hi obandeln Sepp. Spotzerl schaugn a liabs Deandl gwihss pfiad de, Kirwa is ma Wuascht Schneid da Haferl. Gscheit Biawambn Greichats, Servas? Im Beidl kummd hawadere midananda, Haberertanz am acht’n Tag schuf Gott des Bia. Du dadst ma scho daugn ma noch da Giasinga Heiwog Lewakaas Bladl fei! Großherzig a ganze Hoiwe spernzaln, Stubn. Lewakaas vasteh Goaßmaß ghupft wia gsprunga auffi: Mim damischa fias Schbozal, auf gehds beim Schichtl ned woar des muas ma hoid kenna. Is des liab Auffisteign Jodler a bissal des wiad a Mordsgaudi is des liab in da greana Au Jodler, i sog ja nix, i red ja bloß des muas ma hoid kenna! Zua obandeln a liabs Deandl Reiwadatschi soi ma.